***********Modulos en Javascript***********
Un modulo en programacion nos va a permitir agrupar funcionalidad relacionada en un mismo archivo, para que sea mas facil mantener y organizar el codigo.
Podemos utilizarlo unicamente donde sea requerido.
Divide el codigo en pequeños archivos con funcionalidad relacionada.
Es posible usarlo en otra aplicacion
Dependencias
Evita conflicto con nombres de variables

-Dependencia
Un modulo puede y debe estar conectado con otro modulo.
Si un modulo requiere una pieza de otro se dice que depende de este
Ej.Bootstrap depende de JQuery.

-Desventajas
Cada script es un llamado HTTP
Detiene la ejecucion mientras se descarga
El manejo de dependencias es manual.

